OK, vì vậy trong video này, chúng tôi sẽ xem xét các công cụ nhà phát triển được xây dựng
trong trình duyệt của bạn.
Cụ thể là, chúng tôi sẽ xem xét tài liệu hướng dẫn cho các công cụ của Chrome Dev, vì vậy Chrome
là trình duyệt phổ biến nhất.
Thực ra tôi đang sử dụng Microsoft Edge, cơ bản là giống như Chrome.
Nó được xây với cùng một động cơ.
Nếu bạn đang sử dụng Firefox hoặc hầu hết các trải nghiệm sẽ giống nhau.
Họ sẽ có cả hai công cụ dev tương tự xây dựng vào họ.
Mặc dù các tính năng có thể không chính xác như nhau, họ sẽ về cơ bản làm tương tự
những thứ.
Được rồi, vậy công cụ của Chrome Dev.
Vì vậy, nó là một tập hợp các công cụ để xây dựng trực tiếp vào Chrome hoặc bất cứ trình duyệt nào.
Và nó giúp bạn chỉnh sửa các trang trên ruồi, các vấn đề chẩn đoán, và nhiều hơn nữa.
Vì vậy, làm thế nào để chúng tôi mở các công cụ dev?
Vì vậy, nếu bạn nhấn chuột phải bất cứ nơi nào trên trang đó, ở phía dưới cùng, bạn có thể nhấp chuột vào kiểm tra.
Đây là một cách nhanh chóng.
Cũng có một số phím tắt mà bạn có thể dùng để mở các công cụ dev của bạn.
Nó sẽ theo mặc định mở vào bảng phần tử.
Và đó là bảng chính mà chúng tôi sẽ tập trung vào hiện tại.
Chúng tôi sẽ nhận được nhiều hơn vào những điều khác trong các công cụ dev khi chúng tôi nhận được tiếp cận sâu hơn trong khóa học.
Nhưng về cơ bản, những điều mà chúng ta muốn xem xét hiện nay đang nhìn và thay đổi
Cảm ơn.
Vì vậy, các mô hình đối tượng tài liệu.
Vì vậy, về cơ bản, đó là HTML của chúng tôi, bao gồm nội dung của chúng tôi, cũng như các kiểu trang.
Vậy là chỉ huy của chúng ta.
Cuối cùng, chúng tôi sẽ xem nó để tối ưu hóa website của chúng tôi.
Nhưng chúng ta sẽ nói chuyện đó sau.
Vì vậy, các công cụ dev UI có vẻ hơi quá tải.
Có rất nhiều giấy tờ.
Chúng tôi sẽ bắt đầu rất chậm, và một lần nữa, chỉ cần tập trung vào một bảng điều khiển bây giờ.
Điều đó sẽ rất có ích cho HTML của chúng tôi và CN.
Điều khác tôi muốn chỉ ra là nó không chứa một chế độ thiết bị, mà là hoàn hảo
để kiểm tra thiết kế của chúng ta.
Nó cho phép bạn mô phỏng một thiết bị khác.
Vì vậy, trong trường hợp này, nó có một iPhone 6, và bạn thậm chí có thể lật nó theo chiều ngang hoặc dọc.
Bạn có thể thấy nó nằm ngang ở đây.
Một lần nữa, hoàn hảo cho việc thử nghiệm phản ứng của chúng ta trên các trang web.
Bạn thậm chí có thể mô phỏng rằng nó chậm hơn một chút trên một thiết bị di động, mà
Có thể nếu nó có internet di động.
Một số trường hợp có thể hơi chậm.
Và một lần nữa, điều chính mà chúng ta sẽ tập trung vào là bảng các yếu tố.
Và bạn có thể thấy ở đây chúng tôi có tất cả các HTML của chúng tôi.
Và ở dưới này, chúng ta có phong cách của mình.
Và chúng tôi cũng có mô hình hộp mà chúng tôi đã đề cập trước đó.
Và bạn có thể thấy rằng có rất nhiều điều khác nhau mà chúng ta có thể làm ở đây.
Vì vậy, bạn có thể nhấp vào mỗi trong số này nếu bạn muốn tìm hiểu thêm một chút, nhưng chúng tôi
Sẽ đi sâu vào hầu hết những thứ này.
Vì vậy, bạn có thể, một lần nữa, xem và thay đổi điện thoại, xem và thay đổi CN.
Bạn có thể thanh tra và chỉnh sửa trang của bạn, chỉnh sửa kiểu dáng của bạn, chỉnh sửa hệ thống pha lê.
Có rất nhiều thứ bạn có thể làm.
Chúng ta sẽ đi sâu vào tất cả những điều này khi chúng ta đi qua khóa học.
Và không cần phải làm gì nữa, hãy thực sự, bạn biết đấy, nhìn thấy bạn trong một hành động.
Vì vậy, tôi sẽ trở lại với máy chơi nhạc của tôi ví dụ ở đây.
Đây là dự án tôi đã tạo ra trước đó trong khóa học trước.
Và tôi sẽ bắt đầu bằng cách nhấn và ấn nút thanh tra.
Bạn thấy rằng điều này mở ra các công cụ dev của tôi ở đây.
Và bạn sẽ thấy chúng tôi có HTML ở đây, và chúng tôi có phong cách của chúng tôi ở đây, giống như
Chúng ta đã thấy trước đó.
Và điều đầu tiên tôi sẽ làm là bạn có thể thấy mọi thứ đều sụp đổ.
Tôi thực sự có thể nhấp chuột vào dòng này.
Tôi có thể làm nhiều thứ khác nhau.
Tôi có thể thêm vào một đặc tính.
Tôi có thể chỉnh sửa thành HTML.
Tôi có thể nhân bản một yếu tố.
Tôi có thể xóa một yếu tố.
Vì vậy nó thực sự cho phép tôi chơi xung quanh.
Vì vậy, hãy nói rằng tôi muốn xóa cơ thể của tôi.
Nên nếu tôi làm thế, mọi thứ sẽ biến mất.
Nên đừng lo.
Đây không phải là vĩnh viễn.
Tôi có thể làm lại trang đó.
Và mọi thứ sẽ vẫn như cũ.
Điều này không thực sự thay đổi dự án của bạn.
Nó chỉ thay đổi những gì đã thực sự nạp vào máy của bạn.
Nhưng nó không thực sự thay đổi bất cứ điều gì về bản thân dự án.
Một điều thú vị khác, nếu nó bị sụp đổ lần nữa, tôi có thể click phải.
Và có một lựa chọn thú vị ở đây, mở rộng đệ quy.
Điều đó có nghĩa là nó mở rộng mọi thứ bên trong cơ thể.
Vì vậy, tất cả những gì đã được làm tổ bây giờ được mở rộng.
Bạn có thể thấy toàn bộ HTML của tôi ở đây, rất tuyệt.
Bạn có thể thấy rằng khi tôi đang lơ lửng trên công cụ, nó thực sự làm nổi bật nó trong
ở đây.
Vì vậy, điều đó cho phép tôi để nói rằng tôi muốn nhấp chuột vào điều này.
Và tôi muốn kiểm tra phong cách trong khoảng thời gian đó.
Các bạn thấy đấy, tôi thực sự có một thiết bị đặc trưng ở đây, rất hữu ích.
Và bạn có thể thấy rằng tôi cũng có mô hình hộp của tôi ở đây.
Và khi tôi lướt qua nội dung, bạn có thể thấy nó thể hiện nội dung ở đó.
Không có miếng đệm, biên giới hay lề đường.
Vì vậy, bạn có thể thấy tất cả chúng bị tiêu tan.
Không có số ở đó.
Nhưng tôi thực sự có thể lơ lửng trên nó và nó sẽ cho thấy nó, điều đó rất tuyệt.
Vì vậy, nếu tôi lướt qua một cái gì đó khác, hãy xem, yeah.
Công-ten-nơ tiến trình của tôi ở đây, bạn có thể thấy khi tôi lướt qua nó, bạn thấy rất nhiều
màu cam.
Và đó là chỉ cho bạn thấy rằng đây thực sự là các lề.
Và nếu tôi lướt qua nó trong thời gian thực, tôi thực sự có thể thấy các lề đánh dấu ở đó, mà
rất tuyệt.
Và tôi có thể thấy nội dung ngay đó.
Vì vậy, nó rộng 360 điểm ảnh và nó chỉ cao bốn điểm, và sau đó bạn có thể thấy các lề
ra ngoài.
Rất tuyệt.
Vì vậy, tôi cũng có thể cuộn lại.
Và một lần nữa, tôi có thể nhìn thấy tất cả các lối đi của tôi ở đây.
Và từ đây, tôi có thể thực sự làm một cái gì đó như thay đổi màu sắc.
Vì vậy, tôi có thể nhấp chuột vào đầu vào màu này cơ bản ở đây.
Và tôi có thể kéo nó và thay đổi màu sắc của nó và thử nghiệm các màu khác nhau.
Tôi thậm chí có thể sử dụng công cụ thả bom để click vào một nơi nào đó.
Hãy nói rằng tôi muốn điều này như màu xanh ở đây.
Và tôi có thể nhấp chuột vào đó và nó sẽ thực sự thay đổi màu sắc.
Vì vậy, đó là rất hữu ích.
Công cụ thả mắt này và bạn có thể thấy tôi có mã Hex ở đây.
Tôi cũng có thể sao chép và dán nó.
Thật tuyệt vời khi có thể thử nghiệm với màu sắc của tôi trong công cụ của tôi.
Tôi có thể đưa rằng thậm chí xa hơn nếu tôi muốn thay đổi, hãy nói rằng bán kính biên giới của tôi, hoặc chúng ta hãy
Nói chiều rộng của tôi, sẽ kịch tính hơn để xem.
Tôi thực sự có thể sử dụng lên và xuống mũi tên của tôi để thực sự thay đổi mà một lần nữa trong thời gian thực và
Xem nó trông thế nào.
Vì vậy, điều này là hoàn hảo để có được khoảng cách hoàn hảo cho một cái gì đó.
Bạn có thể thực sự làm điều đó trong các công cụ dev.
Tìm ra giá trị và sao chép giá trị đó vào mã của anh.
Vì vậy, một lần nữa, bạn phải chắc chắn rằng bạn đang sao chép nó vào mã của bạn nếu bạn muốn có
Đó là sự thay đổi vĩnh viễn.
Vì vậy, đó là rất, rất hữu ích.
Chúng tôi cũng có, nếu bạn click vào đây, bạn sẽ nhận thấy chúng tôi có một lơ lửng, một trạng thái nguyên tố.
Lớp học giả của chúng tôi.
Vì vậy, nếu tôi ấn vào đây, nó sẽ cho thấy bất kỳ đường cong nào liên quan đến việc bay lượn.
Trong trường hợp này, không có bất kỳ, tôi đoán có trên nút chơi của tôi.
Vì vậy, tôi có thể thực sự sử dụng điều này trên cùng trái để chọn một yếu tố cụ thể.
Vì vậy, bạn có thể nhấp vào nó trên trang chính của tôi và bạn sẽ thấy rằng nó chọn ở đây.
Và nếu tôi click vào đó và tôi nhấp vào các lơ lửng, bạn có thể thấy rằng nó thực sự hiển thị của tôi bay
Lớp học giả ở đây và nó cho thấy những gì đang ở đây.
Vì vậy, tôi có thể thay đổi nó thành 110, tôi sẽ thay đổi nó 10%.
Được rồi, bạn có thể thấy nó trở nên đen tối hơn.
Nên tôi đã thay đổi cách tôi bay lượn so với trước đây, rất tuyệt.
Và tôi chỉ cần làm lại trang để xóa bỏ điều đó.
Và bạn sẽ thấy những điều tuyệt vời, ngay cả khi tôi làm lại trang web, tất cả mọi thứ trở lại
Nó như thế nào, nhưng nó thực sự ở trên các nguyên tố mà tôi đã chọn, rất tiện lợi.
Được rồi, và ngoài ra, chúng ta còn có vài thứ để làm việc với cái hộp.
Chúng tôi có thanh tra bóng hộp ở đây.
Vì vậy, bạn có thể thấy rằng biên tập bóng của chúng tôi.
Vì vậy, bạn có thể thấy nó có một chút của một biểu tượng khác nhau của bộ chọn màu của chúng tôi, mà chúng tôi có
Một cái ở đây.
Vì vậy, nếu tôi click vào đây, bạn có thể thấy rằng tôi có thể thực sự thay đổi các giá trị của bóng hộp của tôi
trong thời gian thực.
Vì vậy, nếu tôi vặn mờ xuống, bạn sẽ thấy rằng nó chỉ trở thành một hộp rắn.
Tôi có thể thay đổi bù đắp của tôi để được nhiều hơn.
Tôi có thể kéo nó vòng quanh như thế này, nghe cũng hay đấy.
Vì vậy, hãy nói rằng tôi thay đổi nó thành điều đó.
Và sau đó tôi có thể tăng độ mờ trở lại để thực sự làm cho nó trông tốt hơn một chút.
Và tôi có thể thay đổi sự lan rộng để làm cho nó lớn hơn.
Vì vậy, nó là rất mát mẻ khi có một trình biên tập bóng hộp xây dựng vào công cụ dev của bạn bởi vì sau đó bạn
có thể nhận được bóng hộp hoàn hảo chỉ bằng cách điều chỉnh các đầu vào ở đây, đó là rất tốt.
Và tôi có thể làm điều tương tự với RGB A của tôi. Vì vậy, thấy rằng điều này là một chút khác nhau
Thay vì có màu hex.
Nó có RGB của tôi, chỉ là màu đen, có tất cả các zero, nhưng bạn có thể thấy tôi cũng có một con trượt
vì giá trị alpha của tôi.
Vì vậy, tôi có thể thực sự trượt này để thay đổi rằng số alpha.
Và bạn sẽ thấy điều đó rõ ràng là rất tối.
Và tôi có thể kéo nó xuống nếu tôi muốn biến nó thành một cái bóng nhẹ hơn.
Điều này giúp tôi thử nghiệm với độ mờ ảo tôi muốn trên cái bóng hộp.
Vì vậy, bạn có thể thấy rằng điều này sẽ rất, rất hữu ích để kiểm tra những điều trong thực tế
thời gian mà không phải làm thử nghiệm và sai lầm.
Nó cho phép bạn có một ô xem thử trực tiếp trong trình duyệt xem nó thực sự trông như thế nào.
Và tôi nghĩ rằng đó là một cái gì đó sẽ là siêu hữu ích cho chúng tôi, được chứ?
Và tiếp tục sống.
Điều tiếp theo tôi muốn trình bày là chế độ thiết bị ở đây để mô phỏng thiết bị.
Vì vậy, một lần nữa, đây là tất cả chỉ trong bảng các yếu tố của chúng tôi.
Đó là tất cả những gì chúng ta sẽ tập trung vào lúc này.
Và nếu tôi bật nó lên, bạn sẽ thấy rằng nó đang mô phỏng một siêu sao thiên hà Samsung ở đây.
Và đây là kích thước màn hình, nó trông rất giống nhau, nhưng bạn có thể thấy nó là một chiều dọc
Hình chữ nhật.
Và bạn có thể thấy rằng tôi có thể thay đổi nó để bóp nghẹt hiệu suất internet chỉ để kiểm tra,
Bạn biết đấy, dự án web của tôi tải nhanh đến mức nào?
Đó là lý do.
Và tôi cũng có thể xoay nó.
Bạn sẽ thấy rằng nó không có vẻ hoàn hảo ở đó, nhưng nó cho phép tôi quay đến chiều ngang
Hướng.
Vì vậy, một lần nữa, sẽ là hoàn hảo cho công việc thiết kế đáp ứng của chúng tôi mà chúng tôi đang đi
để làm một chút sau đó trong khóa học.
Được rồi, đó là một cách tổng quát về các công cụ phát triển.
Nó rất tiện dụng.
Tôi sẽ cho anh thấy một điều nữa.
Vì vậy, hãy nói rằng tôi xóa hộp của tôi ở đây.
Vì vậy, tôi cũng có thể thực sự thêm.
Vì vậy tôi có thể chỉnh sửa nó như là HTML, vì vậy bạn thấy rằng nó chỉ chuyển thành HTML.
Và tôi thực sự có thể thêm các yếu tố của riêng tôi.
Nếu tôi muốn thay đổi mọi thứ, tôi sẽ chỉ cho thấy điều này như một ví dụ, oops.
Và sau đó tôi có thể nhấp chuột vào nó và bạn sẽ thấy rằng, vâng, chúng tôi có thể thực sự sửa đổi trang này
Hoàn toàn và thêm vào yếu tố của chính chúng ta.
Vì vậy, đó là một chức năng khác của công cụ div của chúng tôi ở đây.
Được rồi, rất tuyệt.
Điều cuối cùng tôi muốn cho các bạn xem là tôi sẽ làm lại lần nữa.
Điều này là chính nó trong trình duyệt.
Nó không hoàn toàn là công cụ dev, nhưng bạn sẽ nhận thấy khi tôi click vào thanh tra trên đó.
Chúng tôi có một lựa chọn xem trang nguồn.
Vì vậy, nếu tôi tiếp tục và nhấn vào đó, nó sẽ thực sự tải tập tin HTML, mà
rất tuyệt.
Đây là từ trang GitHub của tôi.
Và đây là một HTML hoàn chỉnh, và tôi cũng có thể click vào phong cách của tôi.cs,
Và tôi thực sự có thể nhìn thấy CN cho trang web.
Và tôi có thể làm điều tương tự cho kịch bản của tôi, vì vậy tôi có thể thực sự thấy JavaScript.
Vì vậy, bạn có thể thực sự sử dụng những công cụ phát triển và này trang xem nguồn trên các trang web khác.
Không phải tất cả mọi thứ sẽ có thể trong suốt như thế này, và bạn có thể không thể để
xem tất cả các kiểu hay kịch bản.
Nhưng đó là một cách tuyệt vời để lấy ý tưởng từ các trang web HTML và CN mà bạn thích, và có thể thử
Để xem một số việc đang được thực hiện như thế nào.
Và nếu tôi quay trở lại nguồn của tôi, tôi thậm chí có thể nhấp chuột vào JPEG này, vì vậy nó sẽ thực sự
nạp ảnh thô ở đó, hoặc tôi có thể click vào favicon, và nó sẽ nạp nguyên favicon
đó.
Vâng, chúng tôi cũng có thể sử dụng nguồn xem trang để xem dưới nắp của các trang web khác.
Được rồi, rất tuyệt.
Vì vậy, đó là một khái quát ngắn vào các công cụ dev, và cũng xem trang nguồn.
Bạn sẽ thấy rằng có rất nhiều quyền lực trong các công cụ dev, và nó sẽ rất hữu ích
cho mục đích của chúng tôi học CN và có thể chỉnh sửa mọi thứ trong trình duyệt đang đi
rất, rất hữu ích.
Được rồi, vậy là xong.
Hẹn gặp lại.
Tạm biệt.